沒見過的天花板
肚子上的傷…
沒有
從情況上來考慮 應該是她…
愛蜜莉雅用了回復魔法吧
總之不管怎麼說
這一次應該是成功避免了死亡回歸吧
話說 一般來說應該會有看護的美少女守在枕邊
然後對醒來的男主角說「你醒了?」
作為召喚物語來說有點不太到位
無限迴廊
只要沒找到正確的房間就走不出去的展開嗎
按照常見的套路來說 最初的房間即為終點的可能性
真是多麼讓人打從心底感到氣憤的傢伙
發現第一村民
說話那麼帶刺 真是浪費你那可愛的臉蛋
來 笑一個 笑一個
對你這種人來說嘲笑就足夠了
難道被我一下就猜中 所以就在生氣嗎
我以前就對這種解謎非常擅長的
不過對遊戲管理員來說
希望玩家能觸發所有劇情事件的心情我很能理解
真是抱歉 抱歉
那麼 先說說這裡是哪裡
算是碧蒂的書庫兼臥室兼私人房間吧
真是教科書一樣的回答
是現在流行的幼女型遊戲指南嗎
碧蒂的忍耐 差不多也到極限了
稍微給你一點教訓吧
你想做什麼
別給我亂動
有什麼想要說的嗎
別弄痛我
你做了什麼 鑽頭蘿莉
僅僅是稍微徵收了一些你體內的魔力
不過 倒是確認到你沒有敵意
你不是人類吧
我這句話不是指性格上的意思
現在才察覺到嗎
訂正 從性格上也不是人類
別用你的尺度來揣測我高貴的存在 人類
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
正解はどこ
答案又在何處
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
離しはしないから
定不會輕易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
繋ぐよ
與現實銜接
是見過的天花板
他醒了呢 姐姐
是的 他醒了呢 雷姆
貴為暗夜之眷屬的我竟然在白天醒來 真令人感動
現在果然是睡個回籠覺
不 剛剛已經醒了一次 應該是第二次回籠覺吧
真是廢物的發言
聽到了嗎 姐姐
嗯 是窩囊廢的發言
我聽到了 雷姆
所以 剛才就一直用雙聲道在損我的組合是誰
怎麼可能
這個世界竟然也存在著女僕裝嗎
雖然女僕給我的印象便是雅致的體現
但是這樣也不壞
不好 剛才姐姐在客人腦海中受到了猥瑣的對待
不好 剛才雷姆在客人腦海中受到了極盡的恥辱
可不要小看我的腦容量
看我把你們都變成自己的妄想食餌
你起床就不能老實一點嗎 昴
我太能理解選這套衣服的傢伙了
雖然我不知道你在說些什麼
但至少我知道那是很無聊的話 真是遺憾
請聽我說 愛蜜莉雅大人
姐姐被那一位狠狠地羞辱了
雷姆被那個男人監禁凌辱了
你們別太戲弄人家了
好的 愛蜜莉雅大人 姐姐有在反省了
好的 愛蜜莉雅大人 雷姆有在反省了
昴 身體狀況沒關係嗎
有地方覺得不舒服嗎?
就是睡太多 有點疲憊而已
救我的人是愛蜜莉雅炭吧
什麼 炭?
炭是什麼
那個就不要在意了
不過 真的是非常感謝
得救了
不 要道謝應該是我來說
你不是拼上性命救了幾乎未曾謀面的我嗎
治療傷勢什麼的本來就是應該的
那麼重新再來一次 讓我們開始嶄新的一天吧
果然很大
說這是庭院 更像是曠野
很罕見的動作 這是在做什麼
這是從我故鄉流傳的正統的準備運動
來 愛蜜莉雅炭也一起來
廣播體操第二段
雙腳連跳 輕輕放鬆全身的運動
不是吧 這是什麼?
試著模仿我的動作吧
我會親傳你廣播體操的精髓
舉起雙手 Victory
Victory
早安 昴
是個好早晨
雖然對我而言 從深夜到早上可是波瀾萬丈
無限迴廊與性情惡劣的幼女的兇猛威勢
然後 和愛蜜莉雅炭一起揮灑出激情的汗水
別說些讓人誤解的話
早安 帕克
昨天勉強你做了那麼多事 真是不好意思
早安 莉雅
昨天差點就要失去你了
真是怎麼感謝昴都不夠
不得不給他一點謝禮
那麼在我想摸你的毛髮時候 你讓我隨意摸就好
這樣就可以嗎
對我這樣的一流毛髮專家來說
隨時能摸到想摸的喜愛對象
是用百萬財富來交換都不覺得可惜的
耳朵的觸感太棒了
我已經迷上你那毛茸茸的毛髮了
因為能隱約感應到人的真意 所以我能明白
不過你居然沒說謊 真值得敬佩
沒事的 莉雅
我沒有感受到昴帶著惡意或敵意以及加害之心
那個「莉雅」的稱呼方式好可愛
比不上你的「愛蜜莉雅炭」
昴真的很不可思議
你們有什麼事嗎
愛蜜莉雅大人
主人 羅茲瓦爾大人回來了
請到宅邸
我在樓上觀察的感覺 就是那個
你的頭腦似乎相當無藥可解
突然之間說什麼 你這蘿莉
那個單字是什麼
明明沒有聽過 卻有一種令人不快的感覺
碧蒂四天不見了
最近還好嗎 有好好當淑女嗎
哥哥
我一直在盼望著哥哥的回歸
今天願意陪在我身邊嗎
嗯 沒問題
難得兩人悠然地度過吧
太棒了
很詫異吧 碧翠絲很黏帕克的
最近都沒聽過詫異
碧翠絲居然在場 還真少見
久違地想和我一起吃飯 我感到很高興
腦子開花的人 只要有那邊那個就夠了
碧蒂只是在等哥哥而已
飯前助興 還特意請小丑來
我真搞不懂有錢人的想法
那個昴 那個人是…
不不不 沒關係的 愛蜜莉雅大人
怎麼回事
我就是這座宅邸的主人 羅茲瓦爾·L·梅札斯
菜月昴
比一般的水準還要好吃
別看她這樣 雷姆做的菜可是有點小水平的
這道菜是藍髮…
那個 叫你雷姆醬可以嗎
是你做的嗎
是的 客人
本宅邸的伙食是由雷姆來負責的
因為姐姐不太擅長做菜
雙胞胎的擅長技能不一樣的模式嗎
那麼姐姐是擅長打掃的感覺?
是的 沒錯
姐姐在家事中比較擅長打掃和洗衣
那雷姆琳雖然擅長做菜 但是打掃洗衣卻不擅長嗎
不 雷姆基本上全部的家事都很擅長
打掃和洗衣也很擅長 比姐姐還更擅長
姐姐的存在意義消失了
你真的很不可思議
明明來到魯古尼卡王國的梅札斯邊境的宅邸
卻什麼都不知情
國家演變成很不妙的狀況了嗎
算不上穩定的狀況
畢竟現在的魯古尼卡沒有王
警戒心不用那麼重 不需要擔心
已經是連市政都知道的嚴肅的事實了
是嗎 我還猜這是秘密被知道就不能活著回去的展開
在國王駕崩的同時 城內正在蔓延流行病症
王以及其的子孫都喪命於此
目前的狀況 國家的營運是以賢人會來負責
同時也進行了新國王的選拔
原來如此 我逐漸明白了
王國不但沒有王 而且現在還處於選拔國王的混亂中
此時還出現謎之異國人的我…
我超可疑
再加上
接近愛蜜莉雅大人 並和我梅札斯家扯上關係
為什麼宅邸的主人 會把愛蜜莉雅炭稱為大人
這是當然的
當然要對比自己地位高的人使用敬稱
那個…也就是說愛蜜莉雅炭是?
我現在的頭銜是魯古尼卡王國第42代的王候補之一
這位羅茲瓦爾邊境伯是我的後盾
不好意思 嚇到你了
我本來沒有打算要隱瞞你的
這不是之前那個徽章嗎
這是王選參加者的資格
是確認我是否有資格坐上魯古尼卡王國的王座
這就是判斷的試金石
也就是說愛蜜莉雅炭 你把參加王選資格的徽章給弄丟了嗎
別說弄丟這麼難聽的話
是被手腳不乾淨的孩子給偷走了
都一樣
話說 如果真的把那個弄丟了會怎樣
政府能補發嗎?
這個的話 是沒法用「弄丟了」就能矇混過去
連小小的徽章都保護不好的人
怎麼能把國家交給這樣的人 被人們這麼想就完蛋了
重新想一下 我超Good Job
這下只好更期待獎賞了
嗯 沒錯
昴對我來說是很重要的恩人
所以你儘管說吧
獎賞就如你所願
好了 儘管說出你的願望吧
那麼 我的願望只有一個
讓我在這座宅邸工作吧
哈啾
這個有點…
沒有其他適合的嗎 昴
不知道為什麼女裝就適合…
非常抱歉 客人
重新稱呼一下 昴
真是太不像樣 客人
註：巴魯斯是天空之城裡的咒語
重新稱呼一下 巴魯斯
那個姐姐 我的名字變成無法令人直視的咒語了
雷姆 看著不像樣的巴魯斯 你發現了什麼
衣肩很奇怪和腳很短 以及眼神很兇惡嗎?
加了兩個我無能為力的部分
不能讓你用這麼寒酸的樣子來工作
不然羅茲瓦爾大人的品味會被懷疑的
至少把外衣修改一下吧
雷姆 拜託你了
那麼 因為我還要學習有關王選的事
昴也要努力工作
交給我吧 愛蜜莉雅炭
我幫你量尺寸
請挺直胸背站著別動
請不要發出奇怪的聲音 令人不高興
剛剛的是不可抗力吧
被你弄得渾身發癢 男生是很辛苦的
這裡是貴賓室
這是浴室
這裡是廚房
然後這裡是洗手間
既然是如此的豪宅 廁所也一定很大吧
哥哥真棒 真是最棒的毛色
我不會告訴任何人的 放心吧
人們在那些毛的觸感面前都會…
聽我把話說完啊
這就是碧翠絲大人的機遇門
也就是能把宅邸的任何門都連接到自己的房間的魔法
如果碧翠絲大人將氣息消去了
不把宅邸的門全開過的話是找不到的
就是這裡
你好厲害 昴
又抽中正確的了
我說過了吧 我可是讓遊戲管理員哭泣的旗子粉碎機
根本不懂你說的意思
我也不知道你是誰
是羅茲親的妹妹?
恕我拒絕當他的妹妹
碧蒂是在羅茲瓦爾宅邸的禁書庫的管理員
羅茲瓦爾大人是王國最厲害的魔術師
不被世人所觸碰的書也有很多
碧翠絲大人依據契約 所以在守護那些書
知道的話 就趕快給我消失
這下整個宅邸的嚮導就結束了
到這裡有什麼疑問嗎
雖然完了才說有點不好
不過嚮導事件 難道不該是愛蜜莉雅炭來帶路嗎
別做夢了
那接下來就開始實際工作吧
巴魯斯來幫拉姆的工作
看來我體內蘊藏的管家技能就要覺醒了
今天拉姆的工作是
維護前庭和庭院 幫忙準備午餐
之後要擦拭銀餐具 曬被子 洗衣 打掃浴室
每月一次的宅邸整體大掃除
累死了
我是雷姆 昴現在有空嗎
嗯 沒事沒事
我沒做什麼奇怪的事 你進來吧
這麼一說反而讓人懷疑
打擾了
難道說你已經改好了?
如果是羅茲瓦爾大人的衣服就要優先並細緻處理
不過這是昴的…
言外之意你偷工減料了?
雖然很不甘心 不過改得真完美
如何 帥氣不
加上你身上那件罕見的灰色衣服
論奇裝異服沒人能超越你
嗯 沒有誇我
褲子要怎麼辦
這個簡單
有針線嗎
我帶來了
要我現在幫你改嗎
不用 我自己來
不要小看我的裁縫技能
真令人驚訝
裁縫是滿分
不過這和昴本人一樣 基本一無是處
好痛!
巴魯斯雖然裁縫滿分 但使用菜刀的技術完全不行
不愧是姐姐 削皮的模樣都如同畫卷一般
還真是毫不遮掩的偏心家人!
也來評價下我的工作
真同情種出那些菜的農民
我的心好痛 別再說了
巴魯斯的用刀方式太差了
要把刀固定住 只旋轉蔬菜
不瞞你說 拉姆的得意菜就是蒸馬鈴薯
這種東西也好意思洋洋得意嗎!
可惡 看好了
我要用愛刀流星讓你見識見識
秒收Flag了!
那之後昴有什麼變化嗎
他來宅邸已經五天了 應該能看出些東西了吧
做飯 洗衣 打掃 無論哪個都完全不行
真嚴厲
那麼…
他是間諜的可能有多少
雖然無法否定 但我認為可能性很低
無論好壞
應該說他在不好的意義上說是太顯眼了
太過顯眼的話…
可是會變成這樣的
然而他還真是悠閒
從我的立場來說 是不是應該去阻礙一下
他們都還是孩子 放著不管也不會發生什麼的
就算在一旁看也沒什麼有趣的吧
和愛蜜莉雅炭在一起 就不會覺得無聊
哪怕是奉承話 我也很高興了
再說 我們已經好幾天沒這樣好好談過了吧
是啊 昴要熟悉宅邸內的工作一定很累吧
超累的 辛苦死了
真想被愛蜜莉雅炭的小手胸懷和膝蓋輪流治癒自己
好了好了 既然還有精力開玩笑 那應該是沒問題
註：今夜月色很好是源於夏目漱石 是I love you的意思
今夜月色很好
畢竟處於無法觸及的地方
雖然我說這話沒有深意
但你的回答完全粉碎我的小心臟
不過 昴你是不是有點太無欲無求了
帕克那件事也是
在王都問我的名字也是
愛蜜莉雅炭你一點都不懂
我提出的都是自己當時打心底想要的東西
當時 我只想知道你的名字
我對明天完全一籌莫展
一個人在新世界充滿不安和茫然
如果那時冷靜想想的話 大概有很多需要的東西
但我是無法對自己撒謊的男人
向羅茲親提出的請求也是一樣
我現在是徹頭徹尾的窮光蛋
雖然我可以要一大筆錢享受生活
但像這樣獲得可持續的生活基礎也不錯
如果是這樣那可以不當傭人 可以當食客
原來還有這一招
不好 太遜了
努力是要藏起來的
我用治癒魔法幫你治療一下吧
沒事 不用了
就這樣吧
為什麼
感覺不太好形容
對了 因為這是我努力的證明
我意外地不討厭努力
漸漸學會不會做的事
該怎麼說呢
感覺不壞
是啊
嗯 我也這麼認為
昴你這個笨蛋
你的反應是不是有點奇怪
這裡應該再次迷上我才對吧
我一開始就沒迷上你
真是個傻蛋
E·M·T
愛蜜莉雅炭·真是·天使的簡稱
我是在感謝你 可你又這樣不正經地搪塞過去
話說 我知道你在努力
但你是怎麼把手傷成那樣的
在廚房被刀切到的
還有這邊是晚上去村子裡買東西時
被小孩子們抓來玩的小動物狠狠地咬了
這不是你努力的成果嗎
村裡的小鬼們毫不留情地對我又踢又打
還把鼻涕往我身上摸 真是太差勁了 可惡
看來你很擅長照顧小孩呢 昴
對了 可以的話明天和我一起去向村裡那群小鬼報仇…
不對 一起去看看那個小動物吧
雖然我不是不願和昴一起去
那就一起去吧
但是跟我在一起 可能會給昴帶來麻煩的…
好 我知道了 那就走吧
你在聽我說話嗎
在聽 愛蜜莉雅炭的一字一句我都不會漏聽
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是的
要等我學習先告一段落後 而且昴也把工作做完才行
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖 特效:鎖定
太好了 明白!
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
小蘿莉 還沒睡嗎
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
你已經能理所當然一般地打破機遇門了嗎
嗯 我只是睡前來跟你打個招呼
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
也能讓我摸摸嗎
只有哥哥能碰碧蒂
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
只顧自己摸得開心 真狡猾
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
算了 我現在心情好就不計較
夠了 快給我消失
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
這跟碧蒂無關吧…
消えてしまうの
消失殆盡
明天約會就去村裡
然後隨便編個理由支開那些小鬼
對了 在這之前要先找個風景好的地方或是花田啥的
I wish I was there
我希望能與你同在
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
糟糕 想得我太興奮睡不著了
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
對了
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
1隻帕克 2隻帕克
104隻帕克…
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
新的一天來了 是希望之晨!
菜月昴 今天將迎來飛躍之時!
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
什麼啊 原來你們在啊
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
這多難為情啊 你們倒是出個聲
姐姐姐姐 客人似乎很混亂呢
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
雷姆雷姆 客人似乎腦袋出問題了呢
二度と
再一次的期待
不是 客人什麼的…
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
你們的玩笑還真是惡劣…
君と
與你攜手邁進
傷口…
羅茲瓦爾宅邸的團聚
沒了